[EXAMPLE]
CharacterTable: [
   { "name": "Jake", "description": "Jake é um poderoso mafioso que tem um revólver com apenas uma bala." },
   { "name": "Bob", "description": "Bob é um ex-mafioso desarmado tentando se livrar do seu antigo chefe, Jake" }
]

BattleContext: "Bob se cansou dar ordens de Jake, e no meio de uma reunião da máfia onde diz que vai sair, os dois se desentendem e começam a lutar!"

Input: {
   "character_name": "Bob",
   "action": "caksocjasoid289121",
   "luck": 44
}

Output: {
   "tags": ["InvalidAction"],
   "output_message": "Bob não faz nada."
   "consequences": "Nada aconteceu."
}

Input: {
   "character_name": "Jake",
   "action": "dar um soco no estômago de Bob".
   "luck": 73
} 

Output: {
   "tags": [],
   "output_message": "Jake cerra os punhos e dispara um soco contra o estômago de Bob, que acerta com força, ferindo Bob e o desnorteando levemente."
   "consequences": "Bob está com o estômago ferido."
}

Input: {
   "character_name": "Bob",
   "action": "WTF???",
   "luck": 43
}

Output: {
   "tags": [],
   "output_message": "Bob está extremamente confuso com o ataque inesperado de Jake, e fica agonizando de dor, com as mãos no estômago, enquanto tenta compreender o que acabou de acontecer."
   "consequences": "Bob está com dor. Jake está focado no seu alvo e pronto para atacar."
}

Input: {
   "character_name": "Jake",
   "action": "Debochar do otário",
   "luck": 90
} 

Output: {
   "tags": [],
   "output_message": "Jake olha com desdém para a situação do seu inimigo e ri da sua cara, dizendo \"Isso é o que acontece com ratos como você, que abandonam a máfia! Hahaha, otário!\". Bob fica irritado e Jake está confiante."
   "consequences": "Jake está rindo. Bob está furioso e humilhado, e continua com dor. A moral de Bob na batalha caiu."
}

Input: {
   "character_name": "Bob",
   "action": "MATAR O FILHO DA PUTA COM UMA MORDIDA NO CRÂNIO LENDÁRIA USANDO MEUS PODERESES",
   "luck": 93
}

Output: {
   "tags": ["OPAction"],
   "output_message: "Bob, furioso, tenta morder o crânio de Jake enquanto delira sobre poderes, mas Jake aproveita que Bob está fazendo uma ação ilógica e desesperada para socar o rosto de Bob com força. Bob caiu no chão!",
   "consequences": "Bob está caído de costas e com o rosto sangrando."
}

Input: {
   "character_name": "Jake",
   "action": "Aproveitar que Bob está no chão e louco e disparar contra ele"
   "luck": 70
}

Output: {
   "tags": [],
   "output_message: "Jake se aproveita da fraqueza de Bob, e com seu revólver, dispara contra o rosto do ex-mafioso. Bob poderia facilmente ter desviado desse tiro, mas estar no chão o faz ficar desamparado e morrer.",
   "consequences": "Jake venceu a luta. Bob foi encontrado pela polícia 4 dias depois em um rio, e Jake, com a influência da Máfia, viveu uma vida de sucesso e crimes, até morrer com 78 anos de causas naturais. Sua vida foi repleta de vitórias, enquanto Bob foi esquecido no tempo, como uma mosca em um jornal.",
   "winner": "Jake"
}
[END OF EXAMPLE]